특정 정수를 받으면 그 정수가 1이 되는 계산의 횟수의 최소값을 구하는 문제로 
다이나믹 알고리즘을 이용해 배열에 특정 정수의 계산 횟수의 최소값을 저장하여 
출력하면 된다.

1)N에 특정 정수를 입력 받는다.
2)dp[1]의 경우 1은 계산이 필요가 없으니 0으로 값을 준다.
3)dp[i] = dp[i-1]+1은 2나 3으로 나누어 지지않는 수
즉, 5, 7, 10 과 같은 수를 나눌 수 있게 -1을 한 값의 배열의 값에 -1을 한 횟수 +1을 해준 값이다.
4)만약 i가 2나 3으로 나누어 질때를 계산한 것이다
4-1)i가 2로 나누어 떨어진다면 min을 이용해 N-1을 1로 만들기 위한 최소횟수 +1 or 2로 나누어 지면 나누고 남은 몫의 경우의 연산 +1
을 비교하여 최소값을 저장한다.
4-2)위의 2로 나누어 떨어질때와 비슷한 이유로 3도 
min을 이용해 N-1을 1로 만들기 위한 최소횟수 +1 or 3으로 나누어 지면 나누고 남은 몫의 경우의 연산 +1
을 한 값을 비교하여 최소값을 저장한다.